<div class="problem-statement">
   <div class="header">
      <h1 class="title">Хеш-таблица</h1>
      <table>
         <thead>
            <th></th>
            <th>Все языки</th>
            <th>Python 3.7.3</th>
         </thead>
         <tr class="time-limit">
            <td class="property-title">Ограничение времени</td>
            <td>0.2&nbsp;секунды</td>
            <td>0.8&nbsp;секунд</td>
         </tr>
         <tr class="memory-limit">
            <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
            <td>15Mb</td>
            <td>45Mb</td>
         </tr>
         <tr class="input-file">
            <td class="property-title">Ввод</td>
            <td colspan="2">стандартный ввод или input.txt</td>
         </tr>
         <tr class="output-file">
            <td class="property-title">Вывод</td>
            <td colspan="2">стандартный вывод или output.txt</td>
         </tr>
      </table>
   </div>
   <h2></h2>
   <div class="legend"><span style="">
         <p>Реализуйте структуру данных типа “множество строк” на основе динамической хеш-таблицы с открытой адресацией. Хранимые строки
            непустые и состоят из строчных латинских букв.<br>Хеш-функция строки должна быть реализована с помощью вычисления значения многочлена методом Горнера. Начальный размер таблицы
            должен быть равным 8-ми. Перехеширование выполняйте при добавлении элементов в случае, когда коэффициент заполнения таблицы
            достигает 3/4.<br>Структура данных должна поддерживать операции добавления строки в множество, удаления строки из множества и проверки принадлежности
            данной строки множеству.<br></p></span><p>Для разрешения коллизий используйте квадратичное пробирование.<br>i-ая проба <span class="tex-math-text">g(k, i)=g(k, i-1) + i (mod m)</span>. m - степень двойки.
      </p>
   </div>
   <h2>Формат ввода</h2>
   <div class="input-specification"><span style="">
         <p>Каждая строка входных данных задает одну операцию над множеством. Запись операции состоит из типа операции и следующей за
            ним через пробел строки, над которой проводится операция. Тип операции – один из трех символов: + означает добавление данной
            строки в множество; - означает удаление строки из множества; ? означает проверку принадлежности данной строки множеству. При
            добавлении элемента в множество НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ, что он отсутствует в этом множестве. При удалении элемента из множества
            НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ, что он присутствует в этом множестве.
         </p></span></div>
   <h2>Формат вывода</h2>
   <div class="output-specification"><span style="">
         <p>Программа должна вывести для каждой операции одну из двух строк OK или FAIL. </p></span><p>Для операции '?': OK, если элемент присутствует во множестве. FAIL иначе. </p>
      <p>Для операции '+': FAIL, если добавляемый элемент уже присутствует во множестве и потому не может быть добавлен. OK иначе.
         
      </p>
      <p>Для операции '-': OK, если элемент присутствовал во множестве и успешно удален. FAIL иначе. </p>
   </div>
   <h2>Пример</h2>
   <table class="sample-tests">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
      <tbody>
         <tr>
            <td><pre>+ hello
+ bye
? bye
+ bye
- bye
? bye
? hello
</pre></td>
            <td><pre>OK
OK
OK
FAIL
OK
FAIL
OK
</pre></td>
         </tr>
      </tbody>
   </table>
</div>